TO DO
Kannst du folgende Fehler noch beheben:
vorschau links soll beim anklicken auch die Seite in der Mitte rendern
vorschau links soll auch angezeigt werden
Wechseln < 1/2 > auf der Toolsleiste soll auch die aktuelle Seitenzahl anzeigen
Bei mehreren Ebenen soll immer die aktuelle ebene gelöscht werden, auch mehrfachen Ebenenwechseln
Wird eine Ebene hinzugefügt, soll diese auch automatisch aktiviert werden
Tool Foto soll ein Rechteck auswählen lassen und davon ein Foto machen und in den Zwischenspeicher legen
Kontextmenü soll aktuell ausgewählte oder im Speicher befindliche Elemente "Einsert, move, cut, delete" Optionen haben
Die PDF Export-Funktion funktioniert noch nicht
Das Lineal von https://github.com/xournalpp/xournalpp.git übernehmen und ein Symbol in der Tool-Leiste einfügen
Text-Icon mit Leben Füllen  von der xournal.git app abschauen. Eingefügter Text soll ein Kontextmenü haben, welches die Textproperties setztt.
Seite löschen - als Kontextmenü einer Seite - Symbol rechts neben Vorschau-Fenster.
Vorschau-Fenster soll aus-/eingeblendet weren können